
Der Parser ist anhand der Beispieldatei data/nhg.osm erstellt worden. Diese hat folgende Besonderheiten:

- keine Nodes sind zusammengefasst (merged),
- die Begrenzungen eines Raums überlappen mit Wänden u.a.
- die Wände sind oft mit im Raum bzw. ragen in Räume rein (erzeugte Wege führen deshalb auch durch Wände)

- Hindernisse in Räumen werden als innere Teile von Multipolygonen aufgenommen. Der Parser erkennt sie nicht automatisch.
- Multipolygone sind nur da, um Hindernisse darzustellen. Die äußere Referenz ist der eigentliche Raum mit Tags.
- Multipolygone stellen also nicht tatsächliche umschließende Gebiete/Räume dar

